Slik kan du begynne å bruke Microsoft
365 Copilot Chat som et sentralt sted
for å jobbe med Copilot og innholdet
øverst i opplevelsen.
Velg hvordan Copilot fungerer.
Velg Internett når du vil ha svar
basert på informasjon fra Internett.
Velg Arbeid når du vil at Copilot skal
bruke arbeidskonteksten din, som
dokumenter, e-post og møter, til å
skreddersy svaret.
Midt på skjermen er det du chatter med
Copilot.
Et spørsmål er et spørsmål eller en
instruksjon du vil at Copilot skal
jobbe med.
Start med å skrive det du trenger, for
eksempel å utforme e-post eller
oppsummere et tema.
For å gi Copilot mer kontekst.
Velg arbeidsinnhold, og ta med alt du
tror Copilot bør bruke som referanse,
for eksempel personer, filer eller
møter.
Legg til detaljer som tone eller mål
for å forme svaret.
Når du er klar, velg Send for å få et
svar.
Copilot foreslår oppfølgingsspørsmål
som hjelper deg med å finjustere eller
fortsette samtalen.
Du kan også skrive ditt eget.
Ved å forbli i samtalen kan du
finjustere ideer, avdekke innsikt og
komme nærmere resultatet du vil ha.
For å begynne på nytt velger du Ny
chat.
Tidligere chatter er fortsatt
tilgjengelige, slik at du kan gå
tilbake til dem senere.
Under chatten finner du
spørsmålsforslag som hjelper deg i
gang, inkludert spørsmålsgalleriet.
Når du velger et spørsmålskort, legges
det rett inn i chatten din.